# Mesto - Этап 3
## Сайт для размещения фотографий

"Место" - приложение, позволяющее пользователям выкладывать свои фотографии и их описание. Фотографии могут просматриваться в полноразмерном режиме при клике по ним, также им можно ставить лайки. 

Это третий этап реализации фронтенда проекта с использованием React и обращением к API Яндекс.Практикума. Для локального запуска проекта на этом этапе, необходимо скачать репозиторий и последовательно выполнить следующие команды: `npm install`, `npm start`, находясь в директории проекта.

Итоговый вариант проекта, в котором я дописала функционал для фронтенда и написала свой бэкенд на Node.js можно посмотреть [здесь](https://github.com/AlyonaGN/react-mesto-api-full).

**В проекте используется, среди прочего:** 

1. ООП;
2. React;
3. асинхронные запросы;
4. промисы;
5. валидация форм;
6. отзывчивая верстка;
7. обработчики событий в JS.

**Реализован следующий функционал:**

1. авторизация пользователей; 
2. защита приватных путей;
3. открытие и закрытие фотографий;
4. лайк фотографий;
5. редактирование профиля;
6. добавление и удаление фотографий;
7. валидация форм;
8. отправка запросов на сервер (получение выложенных фотографий, сохранение фотографий, выложенных пользователем, удаление фотографий, постановка и снятие лайков, изменение данных профиля, изменение аватара);
9. закрытие попапов кликом на overlay.
 

В проекте соблюдены правила БЭМ, в том числе, применительно к структуре хранения файлов.
Настроена сборка с помощью webpack.
